Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♫Setiap kali yang lama diganti dengan yang baru♫
♫Tiada yang sama selamanya, semuanya berubah♫
♫Tetapi ada satu perkara yang masih tinggal♫
♫Itulah satu-satunya cinta sejati saya♫
♫Melalui seratus ribu tahun♫
♫Ia masih hanya awak, bukan orang lain♫
♫Jaga cintaku selamat dan sihat sehingga hari itu♫
♫Saya akan berada di sana untuk berada di sisi awak, di sisi awak sahaja♫
♫Tolong dengar rayuan saya♫
♫Tidak kira berapa lama masa yang diperlukan♫
♫Saya akan tetap memilih untuk mencintai awak♫
♫Hati ini selamanya setia, tiada beza♫
♫Ia terus berdegup untuk anda selamanya♫
♫Tak pernah nak berubah, okay♫
♫Hanya ada awak di dalam hati saya♫
♫Cinta saya untuk awak tidak pernah hilang♫
Sejak hari saya bertemu dengan awak,
Saya berasa seperti kita berhubung
dalam beberapa jenis.
Ia hampir seperti saya pernah bertemu dengan anda sebelum ini.
Kami bertiga adalah Benders
dari legenda Tambralinga.
Kita terikat dengan masa lalu.
Kami akan memandikan kuarza Shiva lingam
dan batu Yoni dalam cahaya bulan
menyembah Siva,
kerana Tuhan akan
membuka jalan ke kota itu.
Tentang...
Hei!
Apa itu?
Mari kita pergi menyemaknya.
Hei, jangan dekatinya!
Kenapa kita tidak boleh?
Kami tidak tahu apa itu.
- Hei!
- Tunggu.
Hei!
Tidak boleh!
Bagaimana ini boleh berlaku?!
Lari!
Bawa balik batu itu.
Dapatkan rantai.
Kembali ke sini!
Saya kata kembali ke sini!
Cepat. Masuk dalam kereta.
Profesor!
Profesor.
Kembalilah!
Atman Kalakal dalam diri saya
masih belum bangun.
Kembalilah!!
aku cakap balik!!
Adakah anda mendengar bunyi ngauman
ketika kilat menyambar?
Ya, saya lakukan.
Apa yang mungkin selepas Profesor Thakoon,
melakukan ritual dengan dua batu ini?
Kami sudah mempunyai kedua-dua batu di tangan kami...
sial!
Profesor...
Sekurang-kurangnya sekarang saya tahu
bahawa Shiva lingam dan batu Yoni
boleh membawa kami kembali ke Tambralinga.
Jika mereka tidak mengambil semula batu itu,
Saya akan membangunkan atman Kalakal!
Melalui memo kuno Kalakal...
dan runtuhan yang pernah saya berdiri di atasnya,
Saya mula percaya itu
setiap petunjuk yang saya temui
akan membawa kepada cahaya kegemilangan masa lalu Kalakal,
Earth Bender of Tambralinga.
Mungkinkah itu...
dia juga salah seorang Bender?
Tetapi apabila kilat menyambar,
dia tidak menunjukkan sebarang tanda seperti kami.
Raungan itu...
buat saya rasa macam...
upacara itu
baru bangun sesuatu.
Bahagian yang paling teruk ialah...
dia telah menyaksikan kuasa yang kita miliki.
Jadi maksudnya...
kejatuhan Tambralinga
disebabkan oleh kehilangan keseimbangannya.
Apa sebenarnya yang berlaku
beribu-ribu tahun dahulu?
Suriya, Asuni, dan Apo bangkit melawan Kalakal.
Memo daripada arkib dinasti Tang
menyebut sebuah tempat bernama Danmaling,
atau Tambralinga,
selepas kehilangan misteri bandar itu.
Pernah dikatakan bahawa Tambralinga
lebih kuat daripada kerajaan lain,
kerana ia diperintah oleh Kalakal, pahlawan perkasa
yang memiliki kuasa bumi
dan memerintah sebagai penguasa tertinggi.
Bagaimanapun, tiga orang Bender yang lain,
Suriya, Asuni, dan Apo memberontak terhadapnya,
melontarkan mantra Veda
untuk memutuskan atmannya
dan menyembunyikannya di dalam tanah suci.
Apabila keseimbangan
empat unsur dipecahkan,
Tambralinga runtuh,
telah ditelan bumi
dan dikebumikan untuk selama-lamanya.
Sehingga hari ini,
Saya telah melakukan segala yang saya mampu
untuk menyatukan semula empat elemen itu.
Dan apabila anda telah mengumpulkan mereka semua,
apa yang anda akan lakukan?
Betul dengan cara ini!
- Tuhan...
- Tunggu...
Apa yang berlaku kepadanya?
Tunggu, apa itu?
Dia tidak seperti ini
kali terakhir saya melihatnya.
Apa yang berlaku?
Saya tidak mempunyai idea.
Petir menyambar tanpa henti,
dan bila dia sentuh kotak tu,
dia jadi macam ni.
Kami menemui seorang lelaki mati.
Beritahu polis dengan segera.
tunggu...
Ke mana mereka pergi?
apa? Di manakah mereka?
- Pergi cari mereka!
- Okay.
Sial, terlalu awal untuk ini.
Saya akan muntah Tambralinga pada ketika ini.
Saya tidak pernah membaca sebanyak ini
sepanjang hidup saya.
Ya, kerana awak bodoh.
Oh, tolong.
Anda hampir tidak lulus, sama seperti saya.
Namun, Profesor Thakoon
mungkin tahu lebih banyak daripada kita.
Sekurang-kurangnya sekarang kita tahu apa yang dia mampu.
Kita mesti berhati-hati.
Jika apa-apa berlaku,
kami memberitahu satu sama lain dengan segera.
Jadi kita boleh menanganinya bersama-sama.
kawan-kawan!
Kami mempunyai kes mendesak di Phatthalung.
Akhirnya!
- Jom pergi!
- Ayuh!
jom pergi! jom pergi!
Boleh saya ikut awak?
Ayuh.
jom pergi.
- Cepat, cepat, cepat.
- Sudahkah rangkaian kami melapor masuk?
Tiga penduduk tempatan masuk ke dalam hutan untuk mencari makanan.
Seorang ditemui mati dengan cara yang pelik
tempat kilat menyambar malam tadi.
Di mana kilat menyambar malam tadi?
Bagaimana dengan dua yang lain?
Mereka pergi untuk mendapatkan bantuan daripada renjer
tetapi hilang dan terputus hubungan sepenuhnya.
Renjer mencari kawasan itu
tetapi tidak menemui kesan,
jadi mereka meminta kami untuk menyokong mereka.
Sebarang foto atau petunjuk?
Terdapat satu gambar terakhir yang dihantar renjer
sebelum kedua-duanya hilang.
Saya akan menghantarnya kepada anda.
sial,
ada yang disambar petir?
Itu menakutkan.
- Cepat, cepat, cepat.
- Kami akan pergi.
- Berhati-hati.
- Okay.
- Faham.
- Jaga diri anda, okay?
- Baiklah, ibu.
- Jumpa anda nanti.
Ayuh.
Ketua, mari pergi!
Jaga diri anda semua!
[Penjaga taman dimaklumkan
tentang mayat dalam keadaan luar biasa,
dan pasukan penyelamat sedang dalam perjalanan
untuk memeriksa tempat kejadian]
[Orang tempatan maut selepas disambar petir]
Kedua-duanya tiada di bandar.
Mereka sedang membantu dengan kes di Phatthalung.
Adakah yang ini?
Ya, Profesor.
Bahagian hutan ini
diselubungi oleh kuasa ghaib.
Itulah sebabnya Khun melakukan
upacara pembukaan
untuk membawa kita kepada yang hilang.
apa salahnya
Saya mempunyai perasaan yang tidak baik.
♫Tidak kira berapa lama masa yang diperlukan♫
♫Saya akan tetap memilih untuk mencintai awak♫
- Hello, Noom, Bot.
- Hai.
- Hello.
Apakah keadaannya?
Tiga penduduk tempatan masuk ke dalam hutan
untuk mencari makan malam tadi.
Seorang maut dipanah petir.
Dua lagi hilang,
dan kami masih belum menjumpainya.
Adakah pihak berkuasa telah dimaklumkan?
Ya.
Kami telah mencari mereka sepanjang malam,
tetapi masih tiada tanda-tanda mereka.
Bawa saya ke tempat petir menyambar.
pasti. Ayuh.
Adakah semuanya baik-baik saja?
saya tak pasti.
Saya tidak fikir...
sambaran petir itu adalah satu kebetulan.
Ia mesti ada kaitan dengan masa lalu kita.
Tiada luka selain kesan melecur.
Ia hanya andaian saya, walaupun.
Dari cara kedudukan badannya,
Saya akan mengatakan dia mati dalam ketakutan.
Mungkinkah
dia diserang binatang buas?
Itu mustahil.
Tiada tanda-tanda itu.
awak bodoh.
Awak bodoh.
Mari berpecah dan mencari dua lagi.
saya rasa...
jika mereka masih hidup,
mereka tidak boleh jauh dari sini.
saya setuju.
Fikiran, Siwat, awak tinggal.
Kami akan membahagikan kepada dua pasukan.
Tetapi inilah yang mengganggu saya...
Bot berkata mereka mencari sepanjang malam
dan masih tidak menemui mereka.
Mungkinkah hutan...
- sedang menyembunyikan dirinya?
- Adakah menyembunyikan dirinya?
Hutan menyembunyikan dirinya?
Bersedialah.
Saya mulakan ritual.
Bahagian hutan ini
diselubungi oleh kuasa ghaib.
Itulah sebabnya Khun melakukan
upacara pembukaan
untuk membawa kita kepada yang hilang.
Saya rasa bahaya sedang menunggu kita.
Berhati-hati.
Okay.
Kamu berdua, tinggal di sini dan selamatkan tempat kejadian.
Anda yang lain, pergi dapatkan pengusung.
- Dengan cara ini. ikut saya.
- Okay.
Itu dia!
Dia dah mati.
Sh*t...
Saya rasa kita berada di landasan yang betul.
Orang tempatan yang lain sepatutnya berada di sekitar sini.
Dia mungkin masih hidup.
Saya akan pergi mencari dia sendiri.
Hei!
Saya ikut awak.
Ayuh, Kor.
tak perlu. Hanya tinggal di sini.
Serahkan pada saya.
Anda sangat baik, ya?
Apa yang membunuhnya?
Sukar untuk diceritakan buat masa ini.
Kami perlu menunggu laporan bedah siasat.
Salah seorang daripada mereka ditemui mati.
Kami memerlukan sandaran sekarang.
Hei!
Hei.
awak okay tak?
Tengok...
Hei!
Tolong saya!
Tolong!
Tolong bantu!
Di sana.
- Sh*t!
- Tolong!
Abang!
Bertahan.
Dia cedera.
Fikiran...
ya?
Kami telah menemui orang yang hilang.
Kami memerlukan lebih banyak bekalan perubatan.
Pergi ke selatan dari tempat kejadian, sepuluh minit keluar.
Roger itu.
Kami telah menemui yang hilang!
jom pergi!
Lepas tu jangan gerak badan ni
sehingga semua renjer sampai di sini.
- Ya, tuan.
- Kami akan pergi membantu yang lain.
Tolong!
Tolong saya!
♫Tidak kira berapa lama masa yang diperlukan♫
♫Saya akan tetap memilih untuk mencintai awak♫
Mereka menyuruh kami datang ke sini,
tetapi di manakah mereka?
Itu orang!
(Melantun jampi)
Semoga jasad Kalakal dan atman
diikat dan dimeteraikan,
tidak pernah dilahirkan semula
untuk membawa kerosakan kepada rakyat
dari saat ini dan seterusnya!
Ya, di sana.
faham.
Renjer lain telah sampai ke badan,
dan pasukan penyelamat anda sedang dalam perjalanan.
apa salahnya
saya tidak pasti,
tetapi saya mempunyai perasaan yang tidak baik
mungkin ada yang tidak kena.
Saya telah menunggu seribu tahun
untuk hari ini,
hari anda akan kembali.
Syria,
bebaskan saya!
- Ugh...
- Ugh!
Pak Siwat!
Hei, lepaskan saya!
- Hei!
- Encik Siwat!
Encik Siwat...
Hei!
Apa kena dengan awak?!
lepaskan saya!
Lepaskan saya Pak Siwat!
Hei!
Hei, lepaskan dia.
Tolong...
Pak Siwat!
Hei...
Tolong...
lepaskan!
Hei!
helo,
Saya perlukan bantuan!
- Lihatlah!
- Fikiran?
- Tolong saya!
- Apa yang berlaku?
Fikiran!
Dia tidak menjawab.
Anda boleh pergi memeriksa mereka.
Serahkan yang ini kepada saya.
Ayuh, kawan-kawan.
- Cepat.
- Jom pergi.
Tolong!
Tolong saya!
Tolong...
- Siwat!
- Tolong!
Ini saya.
- Siwat.
- Tolong saya!
Surya adalah milik saya.
Dia cintakan saya, bukan awak.
Hei!
Sh*t!
Siwat, balik!
Dapatkan pegangan!
Syria,
awak perlu pilih antara saya dan Asuni.
Khunkhao!
Awak balik.
terima kasih.
Semua dah okay sekarang.
Siwat sangat menakutkan.
Adakah ia sakit teruk?
Biar saya atasi luka awak.
Awak selamat sekarang.
♫Saya akan tetap memilih untuk mencintai awak♫
♫Hati ini selamanya setia, tiada beza♫
♫Ia terus berdegup untuk anda selamanya♫
♫Tak pernah nak berubah, okay♫
♫Hanya ada awak di dalam hati saya♫
♫Cinta saya untuk awak tidak pernah hilang♫
terima kasih.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
♫Hati ini selamanya setia, tiada beza♫
♫Ia terus berdegup untuk anda selamanya♫
♫Tak pernah nak berubah, okay♫
♫Hanya ada awak di dalam hati saya♫
♫Cinta saya untuk awak tidak pernah hilang♫
Kalakal juga merupakan salah seorang Bender.
Mengapa kita perlu mengikatnya pula?
Bagaimana kita boleh bertukar
menjadi musuhnya?
Tetapi satu perkara yang pasti.
Saya akhirnya menemui sebabnya
kenapa saya rasa ikatan dengan awak
semasa kita mula-mula bertemu.
Saya telah menemui jawapan
yang saya cari.
Bagaimanapun, apa yang kita lakukan dengan perkara ini?
Kami akan mengebumikannya di sini.
Adakah anda melihat apa yang saya lihat, Profesor?
♫Tidak kira berapa lama masa yang diperlukan♫
♫Saya akan tetap memilih untuk mencintai awak♫
Kami akan mengebumikannya di sini.
Tetapi ia akan ditemui suatu hari nanti.
Serahkan pada saya.
Selesai!
Itu...
Adakah anda melihat apa yang saya lihat, Profesor?
Mari pergi, Kor.
- Fikiran, saya...
- Oh...
Jom dapatkan sesuatu untuk dimakan.
Jangan risau.
Tidak boleh salahkan dia kerana takut dengan saya.
Yang ini ada kucing.
Yang ini anjing.
Saya akan ambil ini juga.
pasti.
Apa itu, Pun?
apa?
Beg OTOP tau.
Seekor anjing dan kucing.
Mereka comel, kan?
Comel, ya?
A**lubang.
Anda mempunyai lebih 200 M-Setem.
Adakah anda ingin menebusnya
untuk mendapatkan koleksi premium ini?
Anda boleh memilih
antara Hello Kitty dan Butterbear.
Mana satu yang anda mahu?
Tolong yang merah jambu.
Baiklah.
Apa kejadahnya?
Anda akan mengambil tote Hello Kitty.
Anda memerlukan 99 M-Setem dan satu baht
untuk menebus tote ini.
Tolong tunjukkan kod anda.
Di sini anda pergi.
- Ia sangat comel!
- Dan satu baht, sila.
Beri dia satu baht yang menakutkan.
- Di sini anda pergi.
- Baiklah.
- Semuanya sudah selesai. Di sini, tuan.
- Saya akan menggunakannya sekarang.
Aduh...
Saya tidak dapat menahan daripada menjerit!
Lihatlah merah jambu yang comel itu.
Fikiran,
yang mana satu anda mahu?
yang ini.
Adakah anda begitu takut kepadanya?
Dia tercampak sekarang.
Nah, anda tidak melihatnya.
Anda tidak nampak betapa menakutkannya dia.
Api tiba-tiba muncul di tangannya,
dan pandangannya berubah.
saya rasa...
dia mesti jadi seperti Khun dan Thara.
Anda fikir begitu?
Ia benar-benar menakutkan.
Saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan sekarang.
Bukan apa.
Jangan risau.
Jom, kita bayar.
lihat,
Saya ada beberapa beg OTOP.
Jangan tekankan perkara yang anda tidak boleh ubah.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ayuh, mari kita pulang.
Makcik Kate,
ada sesuatu yang anda perlu tahu.
Apa itu?
Ini Siwat...
(Melantun jampi)
Saya sekarang menyeru Brahmin Kalakal
untuk menuntut semula mayatnya.
Profesor!
Semua masa lalu kami berlaku di Tambralinga.
Sebaik sahaja kami menemuinya,
kita akan tahu bagaimana untuk menanganinya.
Saya tidak akan membiarkan masa lalu
mencuri orang yang saya cintai,
atau awak, sekali lagi.
Adakah anda akan memaafkan ayah saya?
♫Tidak kira berapa lama masa yang diperlukan♫
♫Saya akan tetap memilih untuk mencintai awak♫
♫Hati ini selamanya setia, tiada beza♫
♫Ia terus berdegup untuk anda selamanya♫
♫Tak pernah nak berubah, okay♫
♫Hanya ada awak di dalam hati saya♫
♫Cinta saya untuk awak tidak pernah hilang♫